habt ihr das auch manchmal ihr habt
derben brain fort und muss trotzdem
einen batzen zeug lernen in diesem video
bekommt ihr drei methoden an die hand
die eure konzentration direkt boosten
auf geht's
[Musik]
angenommen es ist später nachmittag und
ihr seid schon so richtig durch ihr
müsst aber noch eine fette analyse zu
ende schreiben was könnt ihr tun damit
euer gehirn wieder bereit dafür ist das
erste ding ist eine runde spazieren zu
gehen
die frische luft die bewegung und
pflanzen in der nähe sorgen dafür dass
sich der body und das gehirn wieder
entspannen ihr ladet den akku wieder auf
ist jetzt nicht so fans aber ein kurzer
weg durch den park hilft oft wunder
danach spart ihr beim lernen oft auch
die zeit die er für den kurzen
spaziergang gebraucht habt ok nummer
eins spaziergang an der frischen luft
was könnt ihr noch machen
die nächste methode ist meditation das
hilft nicht nur charly münchen oder
hippies meditation hilft nachgewiesen
stress abzubauen
außerdem werdet ihr immer willensstärker
und eure konzentration nimmt zu nur
meditieren wie geht das eigentlich
setzt euch erstmal entspannt aber
aufrecht hin
stellt euch einen timer auf so sieben
minuten jetzt geht's los
er atmet am besten einfach durch die
nase ein und aus dabei erstmal einfach
nur auf euren atem achten nur darauf
konzentrieren
einfach immer spüren wo der luftstrom
gerade ist wenn dann ein gedanke kommt
wie ich muss er später noch den hund
rasieren dann beobachtet diesen gedanken
nur bis er wieder weg ist und dann atmet
weiter ruhig und seid neugierig welcher
gedanke als nächstes kommt wie sollen
tischtennisspieler der den nächsten ball
erwartet nur dass kein ball auf euch
zukommt sondern ein gedanke oder auch
mal ein gefühl wenn ihr den gedanken
dann bemerkt habt einfach wieder auf den
atem achten
je öfter ihr das gibt desto besser werde
dir und es kann richtig krass sein wie
viel entspannter und
konzentrationsfähigkeit werdet wenn ihr
regelmäßig meditiert und ihr habt auch
kurzfristig den nutzen dass ihr danach
fiel aufnahmefähiger seit ok rumlaufen
an der frischen luft und meditation
helfen direkt wieder konzentriert zu
sein
jetzt stellen wir euch noch eine methode
vor die euch hilft wenn ihr short und
time seit der schlüssel ist eine
atemübung für die methode setzt ihr euch
entspannt auf den boden schaut es hier
um euch herum genug platz hat sonst
fällt ihr noch irgend
drauf so jetzt atmet ihr 30 bis 40 mal
so tief ein wie ihr könnt
beim ausatmen lass dir zwerchfell
einfach los dann wieder einatmen nach
dem vierzigsten mal ausatmen haltet ihr
die luft an
ihr bleibt so schön entspannt bis euch
euer körper wieder sagt dass ihr wieder
atmen sollte wenn eure hände kribbeln
oder ihr euch ein bisschen die sie im
kopf fühlt dann ist das ganz normal
zeigt dass es wirkt auf die weise nehmt
ihr in kurzer zeit eine volle ladung
sauerstoff in jede zelle eures körpers
auf die mitochondrien dort können damit
dann mehr energie freisetzen das gefühl
danach ist unbeschreiblich probiert am
besten einfach mal aus ok also um eure
konzentration zu pusten und motiviert zu
werden könnt ihr folgendes machen
ihr könnt rausgehen und eine runde
drehen ihr könnt meditieren und
atemübungen machen
okay ihr wollt nicht nur ganz schnell
konzentriert sein sondern den lernstoff
auch schneller verstehen dann schaut
euch doch mal unsere app an
einfach auf simple cloud.com bis dann